俺が？
｢ドキュメント･メモリアル｣
って番組 知ってる？
知ってる 知ってる
密着のやつだよね 有名な
その番組から
密着のオファーが来た
えっ！
はあ？
俺… 断ろうと思って
役者はさ 私生活
ミステリアスのほうがいいじゃん
そんなこだわり 100年早えわ！
受けますか
｢ドキュメント･メモリアル｣ 出て
バズって 売れっ子になる気でいるな
そう うまくいくかね？
おはようございます
｢ドキュメント･メモリアル｣の
撮原です
こちら うちのマネージャーです
ちょっ… 紺ちゃん
えっ？
そういうことにして
今日から よろしくお願いします
よろしくお願いします！
お願いしま～す
♪～
～♪
いつね どんな役が来てもいいように
日々 稽古してます
役者の鑑ですね
殺陣の稽古のあとは ランニング
これが いつものルーティーンなんで
撮原さん 行きましょう
お兄ちゃん ランニングなんか
一回もしたことないでしょ
緑ちゃん 緑ちゃん
なな… 何 何？
今日のバーベキューは豪華版で頼むわ
画的に映える感じで
何だ それ？
串に刺して いい感じにさ
あの… 肉もいいやつ買ってきてよ
牛ね 牛でお願いね
いつものお肉でいいでしょ
つけダレも作ってんだから
ダメ
貧乏なの バレたくないんだよ！
豚肉でも おいしいじゃん
やだやだやだ！ お願い 牛がいい
お願い お願い お願い お願い
なんで？ いや そんなに？
海 気持ちいい～
気持ちいいっすね
気持ちいいね
ハァ… ちょ… ちょい…
役者は体が資本なんでね
あの… 日々のトレーニングは
欠かせません
さすがっすね
えっと トマトが
４個で200円だから
あの… １個 買いたい
あっ ４個は買わない？
１個だけ 今… 今 必要なんだけど
あの 割り算が あの…
あんま得意じゃない
掛け算 得意なんだけど
はい
え… 撮原さん
えっ １個 いくらなの？
あっ 50円です
あっ 50円？
うん
あっ 分かんなかった？
分かるし
あっ 分かりますか
２ ３ ４ ５… よし
あっ さ… さっきの
さっきの これだよ
あっ はいはい
よし
いや 役者はね 体が資本なんでね
食べ物にも気を遣ってます
ああ いいっすね～
はい はいはい はいはい
うま～い
あっ いい
アハッ　太陽 感じるわ～い
うわっ トマト似合うな
あっ 西上さん
あっ 紺太さん
今 ちょうど お魚をお届けに
上がろうとしていたところでした
おお やったー
西上さん 今日のバーベキューは
豪華版なんで 一緒にどうですか？
いいんですか？
もちろん
紺太さん
ん？ ん？
こちらの方は？
え？ 何？ 何か気になります？
はい
あの… 西上さんです
ここら辺りの一帯を
管理してくださってる
すごい… かっこいい方っすね
あっ 撮原さん
あの方は撮らないでください
一般の方なんでね
撮らないでくださいよ
一般ピーポー　あの プロの…
プロの俺をちゃんと撮ってください
あの ただのパンピー
どパンピーですから
あのね ちょっと身長がでかくて
顔がちっちゃくて…
かっこいい！
何だ あのチェンソーウーマン！
ああっ
俺を撮ってください
ああ…
“ああ”って何？ “ああ”って！
あっ ごめんなさい ごめんなさい
なんか今日 おしゃれだね～
まあ 串に刺してるだけだけどね
でも ちゃんと牛肉 買ってきたし
節約しなきゃ
フフッ
でもさ これが きっかけで
紺太さん ホントに売れたらいいね
でも 心配だな
なんか 密着 来てからのお兄ちゃん
いつもと全然違うじゃん
うん
あっ お肉！
あっ ヤベッ
ああ いいよ 俺がやるから　はい
取り繕った紺太さんじゃなくて
そのままの紺太さんでいいのに
ふーん
そのままの紺太さんがええんや
ん？ ん？
（薪を割る音）
あっ に… 西上さん 西上さん
西… 西上さん
インタビュー中だ 今
インタビュー中 うん
でも 必要です
でも インタビュー中だ うん
ちょっと静かにして お願い
うん お願い うん ちょっとね
じゃ もう一回　もう一回
あっ いいっすね
雑誌の表紙みたいっすね
雑誌の表紙か　やりたいっすね
星野紺太が表紙だから買う
星野紺太が出てるから見る
そんなふうに 星野紺太旋風を
巻き起こしたいと思ってます
いいっすね～
あの… 西上さん
西上さん 西上さん
あ… えっ？ てか… ん？
俺のこと ちゃんと撮ってる？
あ… 撮ってます
あっ はい ツーショットを
頼みますよ
はい
（スマホのバイブ音）
あっ
あっ ちょ… あっ
役者の…
一条 仁さんから電話だ
えっ…
出ていいすか？
ああ どうぞ
もしもし 仁さん？
うん どうしたの？
あっ こないだね
いやいや いやいや
こちらこそ ありがと ありがと
うん また いつでも遊びに来てよ
あっ じゃあ
お疲れサマーバケーション
えっ… 一条 仁さんと
お知り合いなんですか？
いや まあ 知り合いっつうか
役者仲間っつうか
えっ？
まあ もう ダチっすね
えっ！
お互い 持ちつ持たれつ
いい関係でやらせてもらってます
すごいっすね
（スマホのバイブ音）
あっ じゃ… あっ
はい？
ちょ… ちょっとだけ…
うん ちょっと ごめんなさい
どうしました？
あっ もしもし？ あっ 仁さん
いや 違うんすよ 違うんすよ
いや ホント… あっ すいません
いや 今 ｢ドキュメント･メモリアル｣
って番組の撮影で
そうなんすよ
だから 何ていうか こう
ちょっと… ノリで言っちゃった
あっ すいません すいません
すいません すいません
あっ ありがとうございます
いや 頑張りますよ
てか 仁さん たまには
ちょっと 仕事くださいよ
いや もう
どんな ちっちゃい役でも
ちっちゃい ちっちゃい役でも
やりますんで はい
お願いします はい
失礼します 失礼します うい
失礼しま～す
ハァ…
えっ ちょっと 回さないでよ
あっ すいません すいません
えっ ちなみに さっきのは？
えっ？ あ…
こ… 公共… 公共料金
あっ 公共料金？
そっから電話かかってきちゃって
お兄ちゃん バーベキューやるよ
は… はい
はーい
あっ 俺
撮原さんに お酒作りますよ
えっ いいんすか？
さっきのは これでお願いしますよ
カットで
星野紺太は これを
こうやって搾るんではなくて
こう！ こうだ！
おお いいっすね　わあ ダイナミック
これをまた こっちの手で
それで こうだ！
ああ いいですね ダイナミック
あっ マネージャーさん？
マネージャーさん？
はい？ あ… あっ 僕か
はい はい
あの 紺太さんの過去の出演作や
オーディション映像などあったら
素材として
お借りしてもよろしいでしょうか？
あっ はい　そ… 素材？
お願いします
撮原さん
じゃあ お酒作りますよ
あっ でも やっぱ
私 仕事中なんで
大丈夫 大丈夫です
いや ただし これ飲むと
バカになります
えっ？
はい ということで
星野紺太の適当クッキング～！
よっ！
ねっ このおなじみのね
レモンサワーのもととガムシロをね
ホントはね
１個ずつ 入れてくんだけど
もう慣れてきたもんなんで
はい もう同時に入れます
はい これ 入れまーす　はーい
で もうね もう目分量
目分量なのに目閉じちゃう
見ないんですか？ 紺太さん
こんなもんかな？
いや もっとだろ
ちょっと薄目で確認しちゃう
うーん　で… こんなもんだろ
んで そしたら
あとは炭酸をぶち込む
シュワシュワシュワ
シュワシュワシュワ～って
ここも目分量　目 つぶっちゃう
目 つぶっちゃうんすか？
こんなもんかな～
紺太さん 紺太さん… おおっ
こんなもんだ！
はーい 撮原さん どうぞ
はい 完成だ　どうぞ！
あっ じゃあ… いただきます
はい 飲んじゃって　どうぞ うん
あっ… バカな味だな
いや そうなのよ
バカになっちゃうのよ
緑ちゃん 最高
ん？ ハハハッ
牛 買ってくれた
そうだよ ホント
これはね 西上さんが持ってきてくれた
鯛で作ったアクアパッツァ
ねっ？
ア… アクアパッツァって何？
アクアパッツァだよ
パッツァって何？
えっ？
えっ 何？ そのリアクション
えっ 何？
これ 緑さんが作ったんですか？
はい　自然の恵みが
いっぱい詰まってます
きれいですね
食べましょう　ねっ
うまそう 確かに　おっ
ぜひぜひ
おいしそう
よっ… はい
はい 西上さん
ありがとうございます
うちの妹は料理の天才なんですよ
何 作らせても
お店より おいしいの
すごいっすね
撮原さんも ここは回さなくていいから
一緒に食べましょう
えっ？
よいしょ　よそってあげる ほら
よいしょ よいしょ
ちょっと お兄ちゃん
盛りすぎだって！
だって撮原さん 今日一日
ずっと密着してくれてたんだよ
ねっ もう
おなかペコペコなはずだから
これぐらい食べないと
ねっ？ はい
ありがとうございます
いやいや もう これ 俺 撮りますから
俺 撮っちゃおっかな
めっちゃサラダばっかりじゃん
はい 見てください
これが素人の集団です
アハハハッ
素人の集団だ
素人だもんね
あっ はい そうです
紺太さんって
ご就職されたりとかは？
ああ 就職…
僕は役者が天職ですよ
役者に永久就職です
じゃあ アルバイトを？
ああ そうっすね
アルバイトは
いろいろやりましたね
でも 全部が
芝居の糧になってると思うんで
ちなみに今は？
あ… 役者一本で
まあ バイトは…
まあ 役作りのために時々
そもそも なんで紺太さんは
役者を目指そうと思ったんですか？
あ…
あの… 小学３年生のときに
学芸会で ｢桃太郎｣をやったんですよ
そんとき すごい楽しくて
僕は あの ホント
ちょい役だったんですけど
自分じゃない何者かに
なれるっていうのが
僕にとっては すごく
幸せな瞬間っていうか
ああ 俺は演じるために
生まれてきたんだって
そのために生まれてきた みたいな
いや ホントに
緑ちゃんとかも
応援してくれてるし
みんな 応援してくれてるから
みんなのためにも…
売れたいんですよね
撮原
見たよ 見たよ 撮った映像
いいじゃん いいじゃん
あの子 もっと調子乗らせたほうが
面白いの 撮れそうじゃん
はい　あの それなんすけど…
もっと踊らせちゃって
ドヤ顔 いっぱい ちょうだい
もっと あおりまくったほうがいいよ
視聴者 そういうの
求めてんだからさ
はい 分かりました
おはようございます
あっ おはようございます
あれ？ 紺太さんは…
あっ さっき 出ちゃって
最近 朝 出かけること多くて
あっ でも
すぐ戻ってくると思うので
朝から どこ行ったんですか？
なんか 近所の人たちの
お手伝いしてるみたいで
お手伝い？
あっ いや でも あの… そこ
兄 撮ってほしくないと思うんですよ
あっ いや そういうとこ撮らないと
えっ？ あっ いや あの…
や… やめたほうがいいかな
あー いや でも 一旦…
一旦 行きます
えっ あっ ちょ… 待っ…
（ドアが閉まる音）
ヤバッ
まあいっか
おばあちゃーん おはよ～
さあ やりまっかい！
いつも悪いわね
いえいえ
おばあちゃん 今日もきれいだね
ありがとう
よっしゃ！
うい！ うい！
紺太君
お茶 ここに置いてるから飲んでね
あっ ありがとう
よいしょ
よいしょ～　よいしょ～
よいしょ～
あっ ちょっと
そっち 雑草じゃないから
抜かないで
えっ これ 雑草じゃないの？
大事に育ててるヨモギ
えー おばあちゃん ごめん
紺太君ったら もう…
えっ これ 食べれんの？
食べれるわよ
あっ…
あっ ホントだ
よもぎ餅の味がする
フフッ
えっ うまっ
えっ 止まらん
えっ うまい
えっ うまいんだけど
やだ
そんなに いっぱい食べちゃって
おばあちゃんも食べる？
えっ？
てかさ あとでさ
よもぎ餅 作ってよ これで
えっ これで？
うん
よもぎ餅って だって
よもぎと餅ありゃ できるっしょ？
そうでもないわよ フフフッ
あっ そうなんだ　へえ
紺太君
ん？
お疲れさまでした　はい これ
あー！ えー？
ありがとう
あっ 隣の川本さんが
ペロの散歩 頼みたいって
オーケー
よろしくね
じゃあ おばあちゃん また　うん
俺 売れたら 絶対 恩返しする
はい
じゃあね
はい じゃあね またね
はいはい
ねえ 待って 待って 待って
ペロ 待って！ ペロ ペロ！
ちょ… ちょ ちょ ちょ 待てよ
ペロ 待って
ペロ！ ペロ ペロ ペロ
ちょ 待てよ
ペロ ちょ 待てよ！ あー ペロ！
ペロ！ ペロ！
よいしょ　うい～
よっこいしょ　おいしょ
よいしょ　よいしょ
よいしょ　くっ… よいしょ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ありがとうね
いや こちらこそ
ありがとうございます
おじさん このハットいいね
ありがとう
もらっていい？
えー 返して
えー ちょうだいよ
フフフフッ
よしよし よしよし　よいしょ
ヘイヘイヘイ ヘイヘイヘイ
あ… あ… あれ？ あれ？
これか　よし
１枚 ２枚 ３枚で
１万5000円だよ～
紺太さん
ああ！ 撮原さん お疲れさまです
今日も よろしくお願いします
いや 紺太さん
私 もう帰ります
は？ えっ？
紺太さんの魅力
もう 十分に押さえられました
えっ でも まだ昨日しか…
えっ 今日もまた
撮るんじゃないんですか？
もう 紺太さんのよさは
よーく分かったんで
あっ そうなんすか
はい
オンエア 楽しみにしててください
楽しみにしてます
じゃ 失礼します
えっ 俺のよさ 分かりました？
はい
へえ
えっ 俺のよさって どこですかね？
あっ オンエア 見てください
いや 俺のよさって どこかな？
あっ 言え… 言えないです
えっ 言えない？
言えないです
なんで言えないんだよ
いや あの オンエア 見てください
撮原さん ないってこと？ 俺の…
いや だから
オンエア 見てって言ってるじゃん
｢ドキュメント･メモリアル｣
私も見ておるぞ
（韓国語）
山奥の大家族の
｢我ら!! 千人家族｣シリーズが好きでな
しかし 皮肉なものだな
やっとテレビに出られるというのに
もう残り時間は僅か
まあ あの年まで
有名にはなれなかった人間が
今更 スターになれるわけでもない
あとは おとなしく
夏の終わりの死を待つのみ
死神
まるで人間のようなことを言うな
死神が人間に情を移すなんてことは
許されない
死神と人間の運命は交わらない
お前は人間の寿命を見届けることに
徹するんだぞ
♪～
～♪
緑 始まるよ 早く
待って 待って 待って
あっ 来た
あっ 始まった
こんなふうに使われたら
俺が悪く映っちゃうじゃん
なんか 編集が悪意に満ちてない？
無職って！
めっちゃバカにされてんじゃん
えっ なんで これ…
撮られてたの？
何だよ これ
撮原さんに裏切られた感じ
私は今回の密着
いい番組が出来たのではと思ってます
役者生命 終わりましたよ